Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: the correspounding subfield MUST have authorised value=branches
zh_cn: 对应的分栏必须设定容许值为「branches」
zh_tw: 對應的分欄必須設定容許值為「branches」

source: the correspounding subfield MUST have authorised_value=itemtype
zh_cn: 对应的分栏必须设定容许值为「itemtype」
zh_tw: 對應的分欄必須設定容許值為「itemtype」

source: the items.holdingbranch field MUST :
zh_cn: items.holdingbranch 栏必须：
zh_tw: items.holdingbranch 欄必須：

source: the items.homebranch field MUST :
zh_cn: items.homebranch 栏必须
zh_tw: items.homebranch 欄必須

source: the itemtypes MUST
zh_cn: itemtypes 必须
zh_tw: itemtypes 必須

source: the records this subject is applied to.
zh_cn: 记录的主题被采用
zh_tw: 記錄的主題被採用

source: there is a null value in a frameworkcode. Check the following tables
zh_cn: 书目记录代码是空的，检查下面表格。
zh_tw: 書目記錄代碼是空的，檢查下面表格。

source: thesaurus : means that the value is not free, but can be searched in authority/thesaurus of the selected category
zh_cn: 索引典：数值代表不自由，但是可以查询选择权威记录/索引典的分类
zh_tw: 索引典：數值代表不自由，但是可以查詢選擇權威記錄/索引典的分類

source: things outside [] are kept as is (including HTML)
zh_cn: 包含 []（包含 HTML）
zh_tw: 包含 []（包含 HTML）

source: times. When more than
zh_cn: 次。当超过
zh_tw: 次。當超過

source: title
zh_cn: 题名
zh_tw: 題名

source: title %s
zh_cn: 题名 %s
zh_tw: 題名 %s

source: title containing a word starting by lower
zh_cn: 名包含一个字依照最低的开始
zh_tw: 名包含一個字依照最低的開始

source: to %s
zh_cn: 到 %s
zh_tw: 到 %s

source: to a Virtual Shelf
zh_cn: 到一个虚拟书架
zh_tw: 到一個虛擬書架

source: total
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: total col1
zh_cn: 全部栏 1
zh_tw: 全部欄 1

source: total col2
zh_cn: 全部栏 2
zh_tw: 全部欄 2

source: total row1
zh_cn: 全部列 1
zh_tw: 全部列 1

source: total row2
zh_cn: 全部列 2
zh_tw: 全部列 2

source: total rows
zh_cn: 全部列
zh_tw: 全部列

source: type ISSN here to filter subscription
zh_cn: 输入国际标准期刊号（ISSN）过滤订阅
zh_tw: 輸入國際標準期刊號（ISSN）過濾訂閱

source: type a title -complete or partial- to filter subscription
zh_cn: 输入题名 -完整或是部分- 过滤订阅
zh_tw: 輸入題名 -完整或是部分- 過濾訂閱

source: u - Unknown
zh_cn: u - 不明
zh_tw: u - 不明

source: u- Serial item status unknown
zh_cn: u- 期刊馆藏状态不明
zh_tw: u- 期刊館藏狀態不明

source: u- Unknown
zh_cn: u- 不明
zh_tw: u- 不明

source: u- Unknown if item is government publication
zh_cn: u- 假如馆藏是政府出品，不明
zh_tw: u- 假如館藏是政府出品，不明

source: ubject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: ublisher
zh_cn: 出版者
zh_tw: 出版者

source: uick Search:
zh_cn: 快速查询：
zh_tw: 快速查詢：

source: uthor
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: value
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

source: value missing
zh_cn: 没有数值
zh_tw: 沒有數值

source: variable missing
zh_cn: 没有变数
zh_tw: 沒有變數

source: volume:<i>%s</i>
zh_cn: 数量：<i>%s</i>
zh_tw: 數量：<i>%s</i>

source: week
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: will result in the following issues numbers :
zh_cn: 结果显示下面的期刊号码：
zh_tw: 結果顯示下面的期刊號碼：

source: with the MARC structure button, you can define the MARC structure of a given authority type
zh_cn: 你可以设定记读格式（MARC）的权威记录型式。点选【机读格式】。
zh_tw: 你可以設定記讀格式（MARC）的權威記錄型式。點選【機讀格式】。

source: x- Missing characters
zh_cn: x- 没有字元
zh_tw: x- 沒有字元

source: year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: z- Other
zh_cn: z- 其他
zh_tw: z- 其他

source: z39.50 Search
zh_cn: z39.50 查询
zh_tw: z39.50 查詢

source: z39.50 Server Added
zh_cn: 新增 z39.50 主机
zh_tw: 新增 z39.50 主機

source: z39.50 Server Deleted
zh_cn: 删除 z39.50 主机
zh_tw: 刪除 z39.50 主機

source: z39.50 Servers
zh_cn: z39.50 主机
zh_tw: z39.50 主機

source: |- Default
zh_cn: |- 预设
zh_tw: |- 預設
